# tailwindcss-4-farmzi

Farmzi — це сучасний вебсайт-вітрина, розроблений для ефективної презентації бренду, що гармонійно поєднує в собі естетику, функціональність і зручність користування. Проєкт реалізований на базі Tailwind CSS 4 — утилітарного CSS-фреймворку нового покоління, який забезпечує високу швидкість розробки, адаптивність і гнучке налаштування стилів. Макет був зверстаний на основі Figma-шаблону Webflow.

## Основні елементи сайту включають:

- **Інтерактивний слайдер**</br>
Реалізовано за допомогою бібліотеки Swiper, яка забезпечує плавну прокрутку та адаптивність слайдів до різних типів екранів.

- **Кнопка «Піднятися вгору»**</br>
Зручний елемент навігації з плавною анімацією при наведенні, який дозволяє швидко повернутися до верхньої частини сторінки.

- **Адаптивний дизайн**</br>
Завдяки грамотно реалізованим медіазапитам сайт коректно відображається на пристроях будь-якої роздільної здатності. Декоративні елементи динамічно приховуються або змінюють розташування для покращення UX на екранах менших за 768px.

- **Кастомні компоненти**</br>
Наприклад, секції achievements-item використовують псевдоелементи та унікальні стилі, що підсилюють візуальну ідентичність бренду та створюють виразну структуру контенту.

- **Анімація**</br>
Сторінка сайту має різного роду анімацію, реалізовану на JavaScript: підняття вгору по кліку кнопки, поява зображень при скролі, а також появва зображень з обертанням при скролі.

<a href="https://ovcharovcoder.github.io/tailwindcss-4-farmzi/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">
  Переглянути сайт у браузері
</a>
